
 
Division (tiene que ir por encima de clientes y campos, 
es decir tendríamos una locación, que en este caso tiene varias divisiones 
y dentro de estas divisiones tenemos clientes/campos, 
tenemos de momento 4: Junin, Ayacucho, Carabobo, Norte).
(Listo)

 
Target resevoir tiene que ir como una entrada de texto manual asociada a cada uno de los pozos.  
Luifer me da una lista de los mas comunes y hay que permitir crear nuevos. Es tabulable.
(Listo)
 

Total number of Wells in the Macolla (Tiene que ser una entrada manual a nivel de creación de macolla,
es decir un campo donde el usuario ingrese este numero.) Numero de pozos.
(En estos momentos no has interfaz paea creacion de Macollas, se hace a nivel de BD).
 

Cummulative BRT HRS, es un campo manual a nivel de corrida para la creación de cada corrida 
el usuario debe especificar este valor y es una entrada manual de números.  
Duración Total de Corrida (BRT) en horas.
(Listo)


A nivel de seccion:
Fecha/hora de inicio de bajada del revestidor
Fecha/hora de finalizacion de bajada del revestidor
(Listo)

 
DDI, eso sale del survey y va para cada corrida,
Guardar a nivel de Surrey (tabla Survey) lo siguiente: 
Tort / AHD / DDI / ERD Ratio: (linea 15 del Surrey).
(Listo)

 
# liners run to bottom, esto es un dato de entrada manual y va asociado a cada sección del pozo.
Numero de corridas para bajar casing/liner (A nivel de seccion).
(Listo)

 
A nivel de pozo  incluir campo texto de lecciones aprendidas.
(Listo)

 
A nivel de corrida  (Hubo una situación de pega? (si/no)
Si es Si: Pregunta cuantas hubo ¿
Por cada una especificar TVD (numero con decimales) y también el Mecanismo (desplegable) ya tabulado.
(Listo)


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mantenimiento de Taladros (No actualiza la empresa responsable). (Listo)

BHA (Estabilizers, distancia toma enteros) (Listo).

Delete en cascada para Pozos, Secciones y Corridas. Revisar.

Chequear para todos los ingresos en comboBox que entren en la BD.